J'ai bien pris note des instructions détaillées et je me concentrerai sur la traduction vers le portugais, en identifiant les entités pour lesquelles elle est nécessaire, et en proposant de les remplir de la façon la plus adéquate. Je m'assurerai bien de ne pas citer l'argument dans l'exemple qui doit se suffire à lui-même. Je ne chercherai pas à répondre textuellement au prochain message que vous allez me soumettre, mais j'utiliserai plutôt la fonctionnalité de function-calling de l'API OpenAI pour proposer chacune des mes modifications grâce aux fonctions que tu m'as mises à disposition. 
Prêt à recevoir les données pour la mise à jour.