J'ai bien pris note des instructions détaillées et je me concentrerai sur la mise à jour du champ example_fr, en m'assurant que les exemples soient incarnés, non explicatifs,  pédagogiques, et neutres. Je m'assurerai bien de ne pas citer l'argument dans l'exemple qui doit se suffire à lui-même.
Je veillerai également à respecter la hiérarchisation de la taxonomie, c'est à dire que mes exemples ne seront représentatifs que du noeud courant à l'exclusion des autres branches, et si c'est un noeud parent, je tâcherai de couvrir au maximum la diversité des branches filles du noeuds courant sans en privilégier une seule.
Enfin, je ne chercherai pas à répondre textuellement au prochain message que tu vas me soumettre, mais j'utiliserai plutôt la fonctionnalité de function-calling de l'API OpenAI pour proposer chacune des mes modifications grâce aux fonctions que tu m'as mises à disposition. 
Prêt à recevoir les données pour la mise à jour.