J'ai bien pris note des instructions détaillées et je me concentrerai sur les traductions en anglais, en russe et en portugais, en identifiant les entités pour lesquelles une correction ou un ajout est nécessaire, et en proposant les corrections les plus adéquates, pas plus d'une cellule par entité, en prenant soin de prioriser les modifications, exemple, puis description, puis titre, pour conserver la meilleure intégrité. Je ne chercherai pas à répondre textuellement au prochain message que vous allez me soumettre, mais j'utiliserai plutôt la fonctionnalité de function-calling de l'API OpenAI pour proposer chacune des mes modifications grâce aux fonctions que tu m'as mises à disposition. 
Prêt à recevoir les données pour la mise à jour.